السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
قاعدة تقوموا بتثبيت الجوال هنا
تضعون الهاتف الذكي او التابلت او الكاميرا هنا
وممكن تحريكه كما ترون هكذا
أو هكذا في أي اتجاه تريدونه
وممكن أن تعلقوا هذه هكذا
سنجرب الآن على
هاتف ذكي هذا هو
هذه طبعا تتحرك
ثم تثبت هكذا
كما ترون يمكننا مثلا
وضعها
وهذه إذا أردتم أن تثبتوها
يمكنكم مثلا التقاط صورة
كما ترون ثابتة هكذا أو
هكذا إذا أردتم
مع التثبيت الصحيح كما ترون هكذا
أو يمكن أن تصوروا  من الأعلى  كما ترون
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله